Kasane!
กาซาเนะ
Kasane! Kasane!
กาซาเนะ…
Where are we?
ที่นี่คือ…
Kasane, look at that.
กาซาเนะ เธอดูนั่นสิ
That's the Kunad Highway.
ที่นี่คือทางด่วนถนนฉี
What happened?
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเนี่ย
We have no idea.
พวกเราก็ไม่รู้เหมือนกัน
This was what we woke up to.
ตื่นขึ้นมา ก็เป็นแบบนี้แล้ว
What is going on here?
ตกลงนี่มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
All I can remember was the earthquake.
ฉันจำได้แค่ว่าเกิดแผ่นดินไหว
Was that thing caused by an earthquake?
แผ่นดินไหวทำให้เกิดสิ่งนั้นหรอ
We wouldn't know.
ไม่รู้
Gravity around that thing is abnormal.
มีแค่รอบๆสิ่งนั้นที่ทำให้แรงโน้มถ่วงผิดปกติ
We can't contact Haruka.
พวกเราก็ติดต่ออาฮาริกะไม่ได้
Luka and Yuito are nowhere to be seen.
แล้วก็ไม่เห็นเงาของลูก้าและยูโตะเลย
Even Yuito too?
ยูโตะก็…
This can't be happening.
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
Damn it! How did this happen?
โถ่ ทำไมถึงเป็นแบบนี้
Calm down, Shiden.
กีเดี้ยน นายใจเย็นๆสิ
If Karen really betrays us all,
ถ้ากาเร็นทรยศจริงๆ
something might unfold in Suoh.
เมืองซูโอคงจะเกิดการเปลี่ยนแปลงแน่นอน
Yes. Let's return to Suoh.
ใช่ พวกเรารีบกลับซูโอกันเถอะ
What happened here?
ตกลงนี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
SCARLET NEXUS
สการ์เล็ต เน็กซัส
♫A crime in reality♫
♫อาชญากรรมที่สมจริง♫
♫For Heaven's sake♫
♫เพื่อเห็นแก่สวรรค์♫
♫Accepts any fake♫
♫จะยอมรับความเท็จ♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫ภาพลวงตาชั่วนิรันด์ ทยอยจางหายไป♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫ไม่มีอะไรสมบูรณ์แบบ ฉันเบื่อแล้ว♫
♫A girl looking back♫
♫หญิงสาวที่หันกลับมา♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫ท่ามกลางโลกในพริบตานี้ ก็บังเกิดปาฏิหาริย์♫
♫Did you lie♫
♫คุณโกหกเหรอ♫
♫Spit the venom♫
♫พ่นพิษออกมา♫
♫I know why♫
♫ฉันรู้ว่าทำไม♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫เพราะฉันพบแล้ว เกมที่สุดยอด♫
♫Red Criminal gets life♫
♫อาชญากรสีแดงฉานได้รับชีวิต♫
♫I've never been in love♫
♫ฉันไม่เคยมีความรัก♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫เมื่อไหร่ที่ฉันเริ่มเบื่อโลกนี้♫
♫We will fly♫
♫เราจะบิน♫
♫Someday I won't be crying♫
♫วันหนึ่งฉันจะไม่ร้องไห้อีกแล้ว♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫เพื่อไม่เกิดการบาดเจ็บอีก จึงยอมเสียสละตัวเอง♫
A TOMORROW OF RUIN
วันพรุ่งนี้จะถูกทำลาย
Is this Suoh?
ที่นี่…คือซูโอปะ
What happened to it?
ทำไมเป็นแบบนี้
The whole city is non-operational.
ฟังก์ชั่นในเมืองถูกทำลายทั้งหมด
Is Arahabaki still in operation?
อาราคาวะยังทำงานอยู่ไหมนะ
It's no wonder we couldn't get in touch with Haruka.
ไม่แปลกใจเลยที่ไม่สามารถติดต่อ กับอาฮาริกะได้
I hope she's all right.
หวังว่าเธอจะไม่เป็นไรนะ
Was that just a dream?
มันคือ…ความฝันเหรอ
What's wrong?
อะไร
Is this is the research facility of my family?
นี่คือ…สถานที่วิจัยของบ้านฉันเหรอ
Do you mean Spring Pharmaceuticals?
เธอหมายถึงอุตสาหกรรมยาชิจินเหรอ
Yes. But as I remembered, we had no research facility in Suoh.
ใช่ แต่ฉันจำได้ว่า ไม่ได้มีศูนย์วิจัยที่ซูโอนี่
Is this place really the Suoh we know?
ที่นี่คือซูโอจริงๆเหรอ
Something is amiss.
เหมือนจะมีบางอย่างที่ผิดปกตินะ
Is this some kind of drug?
เป็นยาสักชนิดรึเปล่า
It bears the marking of Seiran.
ข้างบนเป็นโลโก้เมืองเซลัน
This looks very similar to that ampoule.
คล้ายกับหลอดนั้นมาก…
Why is it here?
แต่ทำไมถึงมีอยู่ที่นี่ได้
What?
อะไร
Kasane!
กาซาเนะ
Major General Karen!
กัปตันกาเร็น
You're finally here.
มาสักทีนะ
Major General!
กัปตันเร็น
Kasane...
กาซาเนะ…
Yes.
เยี่ยมจริงๆ…
There's hope after all.
มีทางรอดแล้ว
Kasane...
กาซาเนะ…
Just now...
เมื่อกี้คือ…
It was Major General Karen's power.
คือพลังสมองพิเศษของกัปตันกาเร็น
It was a skill of SS class, Brain Eater.
ทักษะระดับSS ผู้กินสมอง
He can copy another person's power and use it as his own.
คัดลอกพลังสมองที่ยอดเยี่ยมของผู้อื่น เพื่อการใช้งานของตัวเอง
But why would he copy Kasane's power?
ทำไมต้องคัดลอกพลังสมองด้วย
He can already use psychokinesis.
กัปตันกาเร็นน่าจะได้รับพลังจิต มานานแล้วใช่ไหม
Sorry, I lost him.
ขอโทษ ฉันตามไปไม่ทัน
Let's go outside.
ออกไปกันเถอะ
We must find out what happened to Suoh.
เราต้องยืนยันให้ได้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่ซูโอ
Kasane, can you move?
กาซาเนะ ไหวไหม
Yes.
ไหว
People with powers.
ผู้ที่มีพลังจิต
Even while facing the end of the world, you still chose to fight it.
ยินดีต้อนรับสู่วันสิ้นโลก ยังต้องการที่จะต่อสู้ไหม…
Hey! Hold on!
นี่ เดี๋ยวก่อนสิ
Wait!
เดี๋ยว
You must be...
นาย…
Yuito Sumeragi, am I right?
นายคือยูโตะใช่ไหม
And you are Kasane.
เธอคือกาซาเนะ…
Kasane Randall.
กาซาเนะ แรนดัลล์
I knew it.
ฉันว่าแล้วเชียว
Are you really Yuito Sumeragi?
นายคือยูโตะจริงๆเหรอ
Is this really him?
ใช่เขา
Judging by the voice, you must be Kyoka Eden and Shiden Ritter.
เสียงนั่นคงเป็นอิโตะ อูฮานะ กับกีเดี้ยน ริทเทอร์ใช่ไหม
I think I know what happened here.
ฉันเหมือนจะเข้าใจแล้ว
It's hard to believe as it is,
ถึงแม้มันยากที่จะเชื่อ
but Yuito Sumeragi, you've lost your sight.
ยูโตะ สุเมรากิ นายตาบอดใช่ไหม
-I am... -Arashi Spring.
-ฉันคือ… -อาราชิ สปริง
I recognize the voice.
ฉันจำเสียงเธอได้
We were supposed to be in Suoh capital of the year 2020.
พวกเราควรจะอยู่ในปฎิทินซูโอปี2020
But this place doesn't seem like it.
แต่เหมือนว่าที่นี่จะไม่ใช่
Indeed.
ถูกต้อง
This is Suoh of the year 2070.
ที่นี่คือซูโอในปี2070
It's 2070? But how?
ปี2070 เป็นไปได้ไง
We are in the future?
เรามายังโลกอนาคตงั้นเหรอ
It's time.
ถึงเวลาแล้วสินะ
From what I heard, only people with the power to time travel
ฉันได้ยินมาว่ามีแต่คนที่ มีพลังข้ามเวลาเท่านั้น
can stay in a different timeline.
ถึงจะสามารถอยู่ในโลกที่อยู่เหนือกาลเวลาได้
Time travel power?
มีพลังข้ามเวลา
Those caught up in the turbulence
คนที่เกี่ยวข้องโดยไม่มีเหตุผล
will be sent back to their original timeline.
ในระยะเวลาหนึ่งก็จะถูกส่งกลับไป ยังที่ๆเหนือกาลเวลา
But I...
แต่ว่าฉัน…
Your power isn't psychokinesis.
พลังจิตของเธอไม่ใช่คิเนซิส
It's the power to manipulate gravity and dimension, making it seem like psychokinesis.
คือการดำเนินการตามแรงโน้มถ่วงบวกกับ ความสามารถครั้งก่อน ทำให้ดูเหมือนคิเนซิส
Kasane.
กาซาเนะ
You have the power to travel through time.
เธอมีพลังข้ามเวลา
You are the wielder of Red Strings.
ก็คือเธอคือคนที่มีสการ์เล็ตเน็กซัส
So it wasn't a dream.
มันไม่ใช่ความฝันนี่เอง
Red Strings...
สการ์เล็ตเน็กซัส…
Those scarlet strings were the power to travel through time.
เส้นสีแดงพวกนั้น…คือพลังแห่งการข้ามเวลา
Arahabaki told me you would come from the past.
อาราคาวะบอกกับฉันว่าเธอจะมาที่นี่จากอดีต
Until just now, I was doubting its prediction.
จนถึงทุกวันนี้ฉันก็เชื่อครึ่งไม่เชื่อครึ่ง
What happened?
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
After Karen joined hands with Seiran to launch a rebellion,
ตั้งแต่พวกกาเร็นรวมตัวกันก่อกบฏเมืองเซลัน
New Himuka wanted to defend its pride as a powerful nation.
เพื่อปกป้องศักดิ์ศรีของนิวฮิมูกะ
They put a man named Yuito Sumeragi on a pedestal
ให้ฉัน ยูโตะ สุเมรากิขึ้นแท่นเป็น วีรบุรุษกู้ชาติ
to distract the people's attention.
เพื่อให้ประชาชนกระจายความสนใจ
My father was assassinated.
พ่อถูกลอบสังหาร
"PRIME SUSPECT: KASANE RANDALL" Kasane, you became the prime suspect.
"ผู้ต้องสงสัยร้อยตรีกาซาเนะ แรนดัล" และคุณกลายเป็นผู้ต้องสงสัยที่ถูกตามล่า
I killed the Chairman?
ฉันฆ่ารัฐมนตรีสุเมรากิเหรอ
I didn't kill your father.
ฉันไม่ได้ฆ่าพ่อนายนะ
The conflict between Suoh and Seiran escalated.
หลังจากนั้นเมืองซูโอกับเมืองเซลัน ฝ่านค้านยิ่งรุนแรงมากขึ้นเรื่อยๆ
While I was battling the Others,
ฉันทั้งต่อสู้กับพวกออเธอร์
I was also fighting against the power users from Seiran.
ทั้งต่อสู้กับผู้ที่มีพลังจิตของเมืองเซลัน
That guy's gained more influence without me noticing it.
กว่าจะรู้ตัว เจ้านั่นก็ตัวใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
You and I created this thing
ที่นี่คือที่ๆถูกสร้างขึ้นโดยฉัน และเธอเมื่อก่อน
that looks like a black hole.
เหมือนหลุมดำ…
It's the Kunad Gate.
ประตูฉี
We created it together?
พวกเราสร้างด้วยกัน
Our powers
พลังจิตของฉันและเธอ
share the same property of manipulating gravity.
เป็นแรงโน้มถ่วงที่ลักษณะเหมือนกัน
In other words, I have the ability to travel through time.
หรือก็คือ ฉันก็มีพลังข้ามเวลา…
I am also a wielder of Red Strings.
เป็นคนที่มีสการ์เล็ตเน็กซัส
Our powers resonated
พลังของพวกเราสะท้อนกัน
and gave birth to the Kunad Gate.
เกิดเป็นประตูฉีแห่งนี้
But I can't travel through time on my own.
แต่ลำพังตัวฉันคนเดียวไม่มีพลังพอ ที่จะข้ามเวลาได้
-That was... -The Kunad Gate is growing.
-นี่คือ… -ประตูฉีที่ใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
It's slowly consuming the world.
กำลังค่อยๆกลืนกินโลกใบนี้
The whole world...
กลืนกินโลกใบนี้
Normally, the Gate will appear after a successful time travel.
ตามหลักการแล้ว ประตูจะปรากฏขึ้น เมื่อมีการข้ามเวลา
It should disappear right away.
หลังจากนั้นก็จะหายวับไปทันที
But because my power was resonating to it,
อย่างไรก็ตาม เพราะว่ามันสะท้อนกับพลังของฉัน
the Gate remained.
ประตูก็เลยยังอยู่ที่นี่
Ever since then, every time I use my power,
หลังจากนั้นเมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันใช้พลังจิต
the Gate will alter the space around it.
ประตูจะบิดเบือนพื้นที่โดยรอบ
It consumes the world around it.
กลืนกินโลกทั้งใบ
Is there no way to stop it?
ไม่มีวิธีหยุดมันเหรอ
My power is sustaining the Gate.
คือพลังจิตของฉัน ที่คอยประคองประตูฉีเอาไว้
When I die, the Gate will be gone too.
ถ้าฉันตาย ประตูฉีก็จะหายตามไปด้วย
That is the only way to get rid of the Gate.
นี่เป็นวิธีเดียวที่จะทำให้ประตูฉีหายไป
But I didn't choose that path.
แต่ฉันไม่ได้เลือกเส้นทางนี้
Those around me persuaded me that there were other ways.
คนรอบข้างก็ทำให้ฉันเชื่อว่าต้องมีวิธีอื่น
But the more I searched,
แต่ยิ่งหาวิธีที่จะมีชีวิตรอดต่อไป
the more I realized my death was the only way.
ยิ่งพบว่าถ้าฉันไม่ตาย ประตูก็จะไม่หายไป
The Gate is growing.
อีกทั้งมันยังใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
It's growing because I'm still alive.
เพราะว่า…ฉันไม่ตาย…
Kasane, please kill me.
กาซาเนะ ได้โปรดฆ่าฉันเถอะ
I'm asking you for a favor. I need you to take my life.
ฆ่าฉันเถอะนะ
This is absurd.
พูดบ้าอะไรของนาย
It was 50 years ago.
ย้อนไปเมื่อห้าสิบปีก่อน
Before the Kunad Gate has expanded,
ตอนที่ประตูฉียังไม่ใหญ่เท่านี้
you must eliminate the false hero
ฮีโร่จอมปลอม
you know as Yuito Sumeragi.
ยูโตะ สุเมรากิ ตัดวัชพืชและราก
You can't be serious.
เรื่องแบบนี้ ฉัน…
I'm not even sure if I could go back.
อีกทั้ง ฉันยังไม่รู้เลยว่าจะกลับไปได้ไหม
I know a way.
ฉันรู้วิธีที่จะกลับไป
The Red Strings can be triggered by emotional fluctuation.
สการ์เล็ตเน็กซัส จะถูกกระตุ้นด้วยอารมณ์ ที่ขึ้นๆลงๆ
It happens when the heart suffers great trauma
อย่างเช่นการตกใจขั้นรุนแรง
or a belief wavers.
และเมื่อมันสั่น
The government ordered Suoh to carry on with the experiment to turn people into Others.
ซูโอยอมรับคำสั่งรัฐบาล ทำวิจัยเกี่ยวกับ การเปลี่ยนมนุษย์ให้กลายเป็นออเธอร์ต่อไป
Back then, the Suoh forces tried to turn the Seiran Garrison soldiers into Others.
ตอนนั้นกองทัพเมืองซูโอ เดิมทีตั้งใจจะ ยิงกระสุนใส่ออเธอร์ของกองทัพเมืองเซลัน
No!
ไม่นะ
My father was the person who ordered the experiment.
และคนที่คุมงานวิจัยนี้ก็คือพ่อของฉัน
Even after being sung as a hero,
ฉัน…ฉันที่กลายเป็นฮีโร่…
even after I had learned the truth, I didn't stop the experiment.
พอได้รู้ความจริง ก็ยังทำวิจัยต่อไป
You let them carry on with the experiment?
นายให้ทำการวิจัยต่อไปงั้นเหรอ
They turned most of the people into Others.
ทำให้คนจำนวนมากกลายเป็นออเธอร์
Just like what they did to Naomi...
เหมือนกับนาโอมิแบบนั้น…
The research on power
วิจัยพลังจิต
was a search for immortality.
เพียงเพื่อที่จะหาทางให้ตัวเองไม่ตาย
Yuito, what have you done?
ยูโตะ นายทำอะไรลงไป
Kasane, I'm sorry.
กาซาเนะ ฉันขอโทษ
I leave the rest to you.
หลังจากนี้มอบให้เธอจัดการ
Yuito!
ยูโตะ
Take my life!
ฆ่าฉันเลย
Do it for the sake of this world!
เพื่อกอบกู้โลก
Do it for the future!
เพื่อกอบกู้อนาคต…
Am I back to my timeline?
ฉันกลับมาอยู่ที่เดิมแล้วเหรอ
Kasane?
กาซาเนะ…
Haruka?
อาฮาริกะเหรอ
Arashi told me what happened.
อาราชิพวกเขาบอกฉันแล้วล่ะ
They are all safe.
ตอนนี้ทุกคนไม่เป็นอะไรแล้ว
But Suoh capital is in total chaos because of the uprising.
แต่ซูโอตกอยู่ในความโกลาหลเพราะกบฏ
If you can hear me, please regroup with us as soon as possible.
ถ้าเธอได้ยินเสียงฉันก็รีบมารวมตัวกันเถอะ
The rendezvous point is...
ที่อยู่คือ…
Haruka? Haruka?
อาฮาริกะ…
An uprising at Suoh capital...
มีคนก่อกบฏที่ซูโอ
Yuito and the team are there.
ยูโตะพวกเขาอยู่ที่นั่น…
When I die, the Gate will be gone too.
ถ้าฉันตาย ประตูฉีก็จะหายไป
They turned most of the people into Others.
ทำให้คนจำนวนมากกลายเป็นออเธอร์
Just like what they did to Naomi...
เหมือนกับนาโอมิแบบนั้น…
Yuito...
ยูโตะ…
The future with Yuito in it
ยูโตะที่อยู่ในอนาคต
is no longer accessible because of my time travel.
เพราะฉันข้ามเวลา ทำให้กลับไปไม่ได้
Now that I'm back,
หลังจากที่กลับมาตอนนี้
I can create a new future.
จากนี้ไป อนาคตที่แตกต่างจะเริ่มต้นขึ้น
However, the Kunad Gate didn't disappear.
แต่ว่า ประตูฉียังไม่หายไป
At this rate, the whole world...
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป โลกทั้งใบจะ…
Blind citizens of New Himuka
ประชาชนชาวนิวฮิมูกะที่ตาบอด
and the foolish people who chose to ignore the reality,
และคนโง่ที่เลือกที่จะมองไม่เห็น
I am Karen Travers.
ฉันคือกาเร็น เทรเวอร์
I've awakened after I opened my eyes
เนื่องจากการปฏิเสธนโยบายการจัดการ ทางการเมืองของนิวฮิมูกะ
to the government's conduct.
คนที่ตาสว่างแล้ว
My comrades and I...
ฉันและพวกพ้องของฉัน
-Karen, what are you planning? -have joined hands with Seiran.
-กาเร็น ตกลงนาย… -ตัดสินใจที่จะเป็นพันธมิตรกับเมืองเซลัน
That was close.
เกือบไปแล้ว เกือบไปแล้ว
Some agile variants show up from time to time.
บางครั้งก็จะมีเจ้าตัวที่ว่องไวปรากฎออกมา
I should keep an eye out for them.
ฉันต้องระวังให้มากหน่อย
Kagero?
คาเกโระ
A shelter for the officials.
สถานที่ๆใช้หนีภัย
That was horrible.
น่าสงสารจัง…
The gate is wide open.
ประตูเปิดอยู่
Chairman Sumeragi.
รัฐมนตรีสุเมรากิ
Chairman Sumeragi. Wake up!
รัฐมนตรีสุเมรากิ อดทนไว้ก่อน
The OSF...
กองทัพออเธอร์…
That was Togetsu...
นั่นคือ…วาตารุ…
Save your strength. I'll get the medics here.
อย่าเพิ่งพูดอะไรเลย ฉันจะไปเรียก ทีมพยาบาลมาเดี๋ยวนี้
No, it's too late.
ไม่…ไม่ไหว…แล้ว
Leave me be, go to a shelter.
ไม่ต้องสนใจฉัน…ไปที่หลบภัย…
Chairman, I have a question for you.
รัฐมนตรี มีคำถามอยากถามท่านค่ะ
Was the organization that turned Naomi Randall into an Other
คนที่ทำให้นาโอมิ แรนดัลล์กลายเป็น ออเธอร์…
the New Himuka Government?
คือรัฐบาลนิวฮิมูกะใช่ไหม
The Yuito from the future was right.
เป็นไปตามที่ยูโตะใน50ปีข้างหน้าบอกไว้เลย
Because I'm still alive.
เพราะว่า…ฉันไม่ตาย…
Take my life!
ฆ่าฉันเถอะ
Do it for the sake of this world!
เพื่อกอบกู้โลก
Do it for the future!
เพื่อกอบกู้อนาคต…
Kasane...
กาซาเนะ…
Father...
พ่อ…
Kasane, what are you doing?
กาซาเนะ เธอทำอะไร
What have you done to my father?
เธอทำอะไรพ่อฉัน
This knife... Did you...
มีดเล่มนี้…หรือว่าเธอ…
Yuito!
ยูโตะ
Kasane?
กาซาเนะ
Sir!
คุณลุง
It's best to retreat right now.
เวลาแบบนี้ควรถอยให้เร็วที่สุดจะดีกว่า
Stop!
อย่าวิ่ง
Yuito...
ยู…โตะ…
-Yuito... -Father!
-ยูโตะ -พ่อ
Yuito, I'm sorry.
ยูโตะ ขอโทษนะ…
I have something to tell you...
พ่อ…มีเรื่อง…ต้องพูดกับลูก…
Beware of this country...
ระวัง…ประเทศนี้…
They want you...
ทำให้ลูก…
Father! This can't be real!
พ่อ อย่าหลอกผมเลย
Father!
พ่อ
Father...
พ่อ…
It was a close call with all those people around.
คนตั้งเยอะ อันตรายจริงๆนะ
Kagero...
คาเกโระ
Why were you fighting Yuito?
ทำไมเธอถึงสู้กับยูโตะ
Are you on Karen's side?
ไม่ใช่ว่ากาเร็นส่งกาซาเนะมาหรอกนะ
Was that why you killed Chairman Sumeragi?
ดังนั้นเลยฆ่ารัฐมนตรีสุเมรากิ
No. It wasn't me.
ไม่ใช่นะ ฉันไม่ไได้ฆ่า
I could ask you the same thing. Why were you there?
ฉันเนี่ยอยากถามนาย นายไปทำอะไรที่นั่น
I was going to rescue the council members.
ฉันกำลังจะไปช่วยสมาชิกสภา
But sadly, I was too late.
น่าเสียดายที่ฉันไปไม่ทัน
Kasane, sorry for breaking off just now.
กาซาเนะ ขอโทษที่ตัดการเชื่อมต่อไปเมื่อกี้นะ
I've regrouped with everyone.
ฉันรวมตัวกับทุกคนแล้ว
Our current location is...
ที่ๆพวกเราอยู่ตอนนี้คือ…
Kasane.
กาซาเนะ
Kyoka.
อิโตะ
I'm glad you came back.
ดีจังเลย เธอกลับมาแล้ว
We were already back in this world before we even noticed it.
พอรู้ตัวอีกที พวกเราก็พบว่าพวกเรา กลับมาโลกปัจจุบันแล้ว
What are you talking about?
พวกนายพูดอะไรกันเนี่ย
We'll explain it another time, Kagero.
ไว้ค่อยเล่าให้นายฟังนะ คาเกโระ
But what happened afterward, Kasane?
กาซาเนะ หลังจากนั้นเกิดอะไรขึ้นเหรอ
Please tell us.
เล่าให้ฟังหน่อยสิ
Red Strings and Kunad Gate?
สการ์เล็ตเน็กซัสกับประตูฉี
Humans were turned into Others? And Naomi too?
มนุษย์กลายเป็นออเธอร์ นาโอมิก็เหมือนกัน
We have to kill Yuito to save the world?
ต้องฆ่ายูโตะถึงจะกอบกู้โลกได้
This is beyond ridiculous.
เรื่องแบบนี้ใครเชื่อกันล่ะ
That's what the future Yuito told me.
ตามที่ยูโตะในอีก50ปีข้างหน้าได้พูดไว้
Chairman Sumeragi was assassinated.
ไม่รู้ว่าใครฆ่ารัฐมนตรีสุเมรากิ
Judging by the situation,
ถ้าเป็นแบบนี้
I will become their prime suspect.
ฉันก็จะตกเป็นผู้ต้องสงสัย
Are we really going to take out
พวกเรา ต้องฆ่าเจ้านั่น…
that privileged kid?
ต้องฆ่าเจ้านั่นจริงๆเหรอ
Kasane!
กาซาเนะ
Karen!
กาเร็น
It took long enough to find you, Kasane.
ในที่สุดก็หาเธอเจอนะ กาซาเนะ
Report.
รายงานครับ
The repair of Arahabaki is complete.
ซ่อมอาราคาวะเสร็จเรียบร้อยแล้ว
The rebels have retreated.
การล้อมของกลุ่มกบฏก็ถอนตัวออกไปเองเช่นกัน
I see.
งั้นเหรอ
What about Kasane Randall?
กาซาเนะ แรนดัลล์ล่ะ
We don't know where she is now.
ตอนนี้ยังไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหนครับ
-Keep searching for her. -Understood.
-ค้นหาต่อไป -ครับ
Kasane! What are you doing?
กาซาเนะ เธอทำอะไร
This knife... Did you...
มีดเล่มนั้น…อย่าบอกนะว่าคือเธอ…
Personality rehabilitation
การแก้ไขบุคลิกภาพ
is a widely known secret of the OSF.
ในกองทัพออเธอร์ มันคือความลับ ที่ถูกเปิดเผยแล้ว
The stories are true.
เรื่องพวกนี้คือความจริงเหรอ…
All the people
มนุษย์ทุกคน
were born to be the government and the country's cattle!
ทั้งหมดเพื่อประเทศ เพื่อรัฐบาล เลยเป็นสัตว์ที่ถูกให้กำเนิดและถูกเลี้ยงไว้
My father and brother knew...
พ่อกับพี่ รู้กันหมดเลย…
Beware of this country...
ระวัง…ประเทศนี้…
They want you...
จะทำให้ลูก…
Yuito?
ยูโตะ
It's all right. I'm fine.
ไม่ต้องห่วงนะ ฉันไม่เป็นไร
Where is Kasane?
กาซาเนะล่ะ
We lost her.
ตามไปไม่ทัน
Thanks to Tsugumi's clairvoyance,
ต้องขอบคุณพลังวิสต้าของสึกุมิ
we've found Kyoka Platoon's rendezvous point.
พวกเราพบจุดนัดพบของทีมอิโตะแล้ว
Brother!
พี่
Kagero is with them too.
คาเกโระก็อยู่ที่นั่น
Kagero?
คาเกโระ
Around half of the OSF members
มีครึ่งนึงของกองทัพปราบออเธอร์
have sided with Major General Karen and joined hands with the Seiran Garrison.
กับกัปตันกาเร็นร่วมกันสู้กับกองทัพเซลัน
There are rumors Seiran will declare its independence.
มีข่าวลือว่าเซลันจะประกาศอิสรภาพ
Everyone.
ทุกคน
Wataru.
วาตารุ
Psynet is back online.
เครือข่ายพลังจิตกลับมาแล้ว
Wataru, Haruka is...
วาตารุ อาฮาริกะเขา…
I know that already.
ฉันรู้แล้ว
She's left as well.
หล่อนไปกับพวกนั้นแล้วใช่ไหม
She is always worried about everything.
หล่อนน่ะชอบกังวล
It's normal she's worried about Kasane and the team.
ก็เลยวางพวกกาซาเนะไม่ลง
Well, don't be concerned.
เอาล่ะ ไม่ต้องไปสนใจแล้ว
Yuito.
ยูโตะ
Brother.
พี่
Return to the headquarters at once.
รีบกลับสำนักงานใหญ่เดี๋ยวนี้
We need you to be the hero.
นายต้อง…กลายเป็นฮีโร่
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫ไม่ต้องลุ้นกับโชคชะตา♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫ฉันเชื่อว่ามันจะถูกเขียนใหม่♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫ต่อจากนี้ ขอให้ฝันต่อไป♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫พระอาทิตย์พอส่องแสงจ้าแล้วก็ย่อมจะต้องตก♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫ก่อนจะถึงวันสิ้นโลก พวกเรากำลังรออะไรอยู่กันแน่♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫ในอนาคต ไฟจะไม่มีวันดับ♫
♫Who can shake us♫
♫ใครกำลังข่มขู่เรา♫
♫Who can define us♫
♫ใครเป็นคนตัดสินใจแทนเรา♫
♫It's nothing less than our story♫
♫นี่คือเรื่องราวของพวกเรา♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫ในอนาคต แสงสว่างในใจเธอจะไม่มีวันดับลง♫
TRACKING DOWN NAGI
ตามหา นากิ